新
年，終於有新嘅
Member加入我哋喇
好歡迎你，加入KON
嚟吖，過嚟呢邊喇，呢邊喇
請問你叫咩人名啊？
我叫鍾爺，你識玩咩樂器啊？
我係…你鍾意食乜嘢㗎？
聽住，你哋幾個冷靜啲啦
我係着一年二班，我個名叫鍾爺子
唔係，我係鍾爺子
yen
我以前隔Band彈吉他嘅
即係同阿維一樣？
以後請你多多指教，前輩
叫我前輩？
前輩？
喂，小姐醒喇，喂
係噉而家你彈啲嘢嚟聽下
我唔係學咗好耐，好渣㗎咋
放心啦，你唔識嘅話
我呢個前輩會教你𠺢嘛
你講到自己好似彈咗好耐噉喎
噉我彈喇
好…好衰靚啊
彈得好棒
欸，仲咩？
佢哋…佢哋啲眼神噉怪𠸏？
唔通因為我彈得好差？
對唔住啊，你哋一定係覺得好難聽喇
哦，唔係啊，唔係因為噉樣啊
都…都覺得佢喇
喂，阿維，喂，你有信心彈？
有不gef唔睇到我彈到
人哋彈到佢嘅野咩？
我真喺好想組聽多次《前輩你彈吉他》
噉啊…
個日喺刑生會表演完之後
我整撚條腰通到而家噉都得
今日向埋一邊乘灘喇
incl…總言之你今日嚟
音樂室就為咗加入我哋𠺢嘛
係啊，我喺營生會睇過你哋嘅表演之後
真係好感動啊，以後請多多指教
啲光太長眼唔可以直望啊
係喇
入會申請表啊
我已經收咗申請表啦
由聽日起，多多指教
係，噉好啦，我先失陪喇
我而家點算啊？
噉起直追囖
你哋好啊
嘩，睇嚟好精神噉喎
係啊，今朝返學就等放學㗎喇
係噉，事不宜遲喇，係咪練習啊？
飲咩杯茶先
阿志你都飲茶喇
請問喺音樂室呢度做啲
噉嘅嘢有冇問題㗎？
冇問題…
其實，其實我都係…
唔該，我要杯奶茶
我係顧問山中雜子啊
多多指教
係喇，多多指教
嘩，佢…佢生得好靚啊
貓兒應該好親佢㗎
大家請隨便食啦
係
師傅，好味噉喎
新加入嘅成員呢？
春天喇
主教啊，你哋係咩嚟㗎？
雜志啊，你冇識咗男朋友呀？
你嘅智慧淨係識聞啲噉嘢㗎喇
好味噢
我要再食多舊啊
點解大家淨係識得傾偈㗎？
唔通佢哋想試下我有冇資格玩？
別吵啊
雜志你搞乜鬼啊
係吖嘛，人哋想靜靜啲，嘆返杯茶
噉你都唔使噉兇㗎
對唔住啊，呢位老師係比較特別嘅
喂
你唔好介意啊
食蛋糕啊
茶點時間係我哋嘅賣點嚟㗎
雜志做咩啊？
你哋都唔似玩音樂㗎
哦
碧檸
我都感覺唔到你哋係想練習喎
唔係，營生會都係啱啱完咗
根本同營生會冇關
你哋將音樂室當係私人俱樂部噉開派對
應該要將啲茶具通通攞走
一切都係我嘅錯
你都係冷靜啲先
睇住你哋我點可以冷靜到喎
好啦，乖啊
冇理由噉樣就可以…
得咗
我頭先噉樣好對唔住啊
我哋唔會放喺心度㗎
但係我真係…
其實阿芷都講得好有道理㗎
我哋以後真係要認真啲練習先至得㗎
你哋聽到未啊？
嗰日做嗰啲噉嘅事真係唔想去啊
你哋好…
佢哋真係冇放喺心度啊
我哋啱啱諗住而家開始練習㗎喇
講真㗎
咁快？
我發現原來唔食蛋糕係冇力嘎
嗱，阿慧
好嘢啊
阿芷你都試下食啲啊
好好味㗎
拿包
食喇
食咗未啊？
我話好甜啲嘛
原來你唔鍾意啊
好賺鬼
阿芷再見
係，再見喇
由今日開始音樂生唔會再有茶點時間…
不過，我都要盡老師嘅本份
去睇一睇
就算要我，死喺度我都願
係就快啲
話時話囖
點解到最後都冇攞走啲茶具𠸏？
係，係因為…
我…我覺得如果咩都反對係行唔通㗎
其實阿芷呢，你係幾時開始彈結他㗎？
我…讀小四就開始㗎喇
我屋企人都係玩Jazz㗎
所以先受到影響
係
噉你邊算嚟初學啊？
阿維前輩，你係因為咩原因
所以彈結他嘎？
問我？
唔講得㗎
點可以話畀佢睇我開頭諗住入K- On
即係負責拍響板喎
究竟…
總之有新人加入真係好啦
夠扯開話題
係喇，我帶咗份禮物，送畀你㗎，姐
請問，呢啲係咩嚟㗎？
係乜嘢？
咪貓耳仔囖？
唔係啊，我知佢係貓耳仔
我係話，呢樣嘢要嚟做咩？
唔使緊張㗎，係類似儀式噉嘅嘢嚟咋
係咩儀式㗎？
一開始唔慣係好正常嘎？
唔係慣唔慣嘅問題㗎
前輩你哋都應該覺得件事好唔合理喇
點樣啊？
好睇啊
小巢永遠都噉可愛
唔東得我一個噉苦板？
好，跟住落嚟到阿子喇
睇嚟真係好適合你啊
我眼光獨到係唔會睇錯㗎
你試下講喵啊
你哋…
理由呢？
最好要叫做紫貓喇
跟住係呢件衫，貓咪女僕
要我噉點都唔制啊
好適合你喎
我唔制啊
阿子，好好愛啊
你組織嘅對象由我身上
轉移到阿子嘅身上係好
不過，你仲咁寂寞嘅感覺…
係咩嘢啊？
你又頭先開始喺度講乜嘢啊？
完全都冇練習，但就覺得好攰…
我有嘢留低咗喺音樂室啊
係噉我哋走先喇
原來喺度…
冇…冇所謂啊
廢死撻啊
子貓啊，我屋企附近有間
葡萄啲雪糕好好味㗎
不如一齊去食啦
等我哋請你食㗎
係…
唔啱…啊
你應該喵…噉㗎
嚟啦
喵…
畀佢哋馴服咗？
好味啊
真係好好味啊
你食到成嘴都係啊
點樣啊？
習慣咗KON嘅生活未啊？
我…我覺得…
呢種咁遊行嘅氣氛好似有啲唔知點噉…
不過…
放心啦
好快慣㗎喇
我真係唔想慣喇
喂啊
做咩要開緊急會議啊？
我覺得有新成員加入
我哋唔可以再好似以前噉，乜都求求其其㗎喇
乜…乜唔得㗎咩？
如果繼續係噉嘅，我驚阿紫佢會退出啊
如果紙蜜唔喺度，我唔制㗎
冇辦法呢，等我揾阿紫嘅同舊…
係咪應該好好噉諗下
有啲乜嘢活動計劃啊？
你話活動計劃？
噉都啱嘢…係噉首先…
我哋不如幫阿紫搞個歡迎會啦
都好喎
好玩啊
喂啊
嚟啦，紙蜜你得食多啲啊
呢度有蛋糕啊，嚟啦，阿紫食啲樣
喂啊
你鍾意食鯛魚燒？
嗯
其實阿玲前輩咁叻…
點會留係一個玩玩蟹嘅學會度㗎？
做咩啊？
冇嘢啊
係喇，點解前輩你唔喺出面
同其他人夾band𠸏？
冇錯喺出面夾band的確係幾好玩嘅
你竟然噉樣講啊
你唔怕咩？
嘢
係相嚟㗎
會唔會係因為有把病呢？
偷女郎都好啊
鷺子好師
真係唔好意思啊
要咗好多嘢搞，遲咗𠻹
嘅衫好靚啊
果然真係好犀利啊
紫貓啊
你唔鍾意等我哋着吖
問題唔係呢樣喎
真係好好玩啊
下次去邊度玩好呢？
試下去動物園啊
去温泉都幾好嘅
温泉好喎
係啊，真係個好主意啊
係啊，係噉下次真係去㗎喇喎
你哋幾個聽住啊
我哋係K-1啊
聽日開始，無論如何都要練習
唔理乜嘢事都一定要練習啊
各位，話説你哋已經唔記得咗
不過我哋係K-1啊
冇啊，我冇唔記得啊
我哋今日要練習
好啦，而家結他有阿維同阿子兩個
可以演奏更多嘢喇
你哋邊個彈列啊？
噉樣…
噉樣當然係有…
等我嚟做吖
你個自信邊度嚟㗎？
噉喇，我諗都係聽你哋兩個
彈完之後先再決定啦
係噉，等我彈先囖
阿子真係好犀利啊
的確係彈得好好啊
跟住係到阿維…
1001260
條腰突然間好痛啊
1003600
你再扮嘢啊
1005400
點啊
1006220
你叫我彈完啦
1008140
使唔使變得咁快啊
1011620
呢度mute實啲會好啲…
1014800
仲有頭先個長音落啲
vibrato會好聽啲…
1018420
mute？
1018821
vibrato？
1020800
咩嚟㗎？
1024060
信我喇，佢真係喺度彈住一連吉他㗎…
1027380
連呢啲咁簡單嘅嘢都唔知，究竟點可以…
1032360
而家咪mute得幾好？
1035100
原來頭先噉就係叫做mute…
1038180
所謂mute呢，只係輕輕壓住
bridge個位，令你出嚟嘅聲音比較扎實…
1043880
阿維係一個就算玩遊戲都
唔會睇説明書嘅人嚟㗎…
1048260
睇得出喇…
1053680
好啦，可唔可以沖啲奶茶畀我啊？
1057820
不過，我哋今日係要練習㗎…
1062725
係咁大家休息一陣喇…
1066480
天堂…
1067500
噉練習點啊？
1069300
一日先開始努力過喇…
1077560
嚟啦…
1083520
呢個杯係你專用㗎…
1087700
噉唔得㗎，再噉落去唔得㗎…
1099790
唔好去KON啦
去參加其他嘅band好過…
1103990
我相信一定有更好嘅樂隊…
1114110
但係點解…
1116230
無論邊隊band都比我哋
嘅K- ON好好多…
1131830
究竟點解…
1133410
阿
1146780
子貓都冇嚟KON囖…
1149430
可能以後都唔會嚟喇…
1156480
阿子
1158240
你搞咩啊？
1159281
呢排都唔嚟𠸏？
1160560
我哋呢排每日都好勤力練習啊…
1163520
係啊
1164020
等咗你好耐喇
1167050
做乜嘢啊？
1168660
你唔係想話我哋聽要退出呀？
1171600
唔好啊
1172120
你人日千祈唔好啊
1174860
我唔知點算啦…
1176960
我？
1178900
我唔知自己點解會加入KON …
1183630
點解係迎新會睇你哋演出…
1186220
只要佢覺得噉感動…
1188170
我以為同你哋一齊之後自然就會明白…
所以我一直忍…
1193010
但係結果我都係唔明…
1195760
點啊？
1201880
噉喇…
1202940
我哋而家就為阿子佢演奏喇…
1205580
希望佢可以揾返當日嘅嗰種感覺…
1231310
阿維前輩可以話係完全唔識得音樂用語…
1235850
阿律前輩嘅鼓好多時都唔啱拍子…
1240650
但係四個人一齊演奏…
1244070
唔知點解就會變得好好踢…
1257810
阿子…
1260210
你上一次問我點解唔出女
外面同人哋交Band嘅…
1265950
係啊…
1269940
噉係因為…我覺得同佢哋交
Band會開心好多啊…
1276260
我諗佢哋一樣係噉諗…
1278700
就係因為噉…我哋嘅演奏先會咁好聽嘅…
1284660
嚟吖…我哋一齊交Band喇…
1286500
阿子…
1288740
嗯…
1290400
係…我諗我…
1292160
都喺鍾意同前輩你哋一齊表演…
1295140
真係好啊…
1297920
不過我哋以後都會繼續探查
同埋做埋啲冇謂嘅事㗎…
1304220
其實嗰啲時間都有必要要篩㗎…
1308660
嗯…
1309800
好痛…
1312580
近次呢個禮拜真係唔想再表演啊…
1316500
係真㗎…
1317920
多數…
1319920
我哋都哋深黎Arabic
1330250
…
1331750
只好
1342460
…
1343460
頓張…親告喀…
1347700
체적用嘅Mikado嘮嘷咪咪…
1357900
名嘅證咖啡
1358500
發命車嘢
1358980
顧問住…
1361540
護摸嘅琴…
1371000
advocacy Chanel夥伴
1377460
音樂
1422900
現在放暑假喎，做咩咁慘噉嗱？
1426420
除咗研修仲有好多嘢做㗎
你哋返嚟練習呀？
1430680
係
1431510
會唔會有事？
1432560
我哋K啊，諗住一齊去宿營啊
1434980
我諗老師你都想一齊去㗎喎？
1438060
咩話？
1438950
去宿營？
1440640
要考慮嘅就唔好去啦
1442680
係咪真係會練習㗎？
1445320
子貓
1446940
打野菜喎